ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[សុភមង្គល]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
[ភាគទី៩]
អ្នកតំណាងអគារ Ahjumma បានយក Ahjussi Jung Gook ជាមួយនាងមុន។
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅប្លែក...
សួស្តី
អាជូស៊ី។
អូ សួស្តី។
តើអ្នកស្រេកទឹកដែរទេ?
កុំ​គិត​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​កូន។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានរឿងចង់និយាយ។
អ្នកផងដែរ Ahjussi ។
Sae Bom យើងនៅតែត្រូវស្វែងរកអ្នកឆ្លង។
អ្នកអាចឆ្លងជំងឺដោយមិនដឹងខ្លួន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ឈរត្រង់! យើងកំពុងព្យាយាមរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
មានអាហារ និងភេសជ្ជៈជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះនេះ។
យើងនឹងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់វា ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
នៅនាទីនេះ។
អោនចុងក្រោយនៃការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំកំពុងអស់ហើយ។
មើលនាងសម្លឹងមកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តម្រង់កាំភ្លើងរបស់អ្នក!
គាត់ពិតជាមនុស្សឆ្កួត។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីមកអ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ...
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ទើប​រៀប​ការ​ទេ។
វាកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះ ...
អ្នកមិនគួរទុកនាងនៅទីនេះទេ? ចុះបើអ្នកទាំងពីរខាំនាង?
អញ្ចឹងតើនាងគួរទៅណា? ទៅផ្ទះរបស់អ្នក?
នាងអាច។
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែកូនដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំអាចបង្រៀននាងផងដែរ។
អ្នក​មក​រក​ថ្នាំ​មែន​ទេ?
អ្នកដែលបណ្តាលឱ្យ Madman Rabies ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយលាក់ខ្លួននៅទីនេះដូចជាអ្នកស្លាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ឆ្លង​អ្នក​ស្រុក​ហើយ​ដាក់​កម្មវិធី​?
ខ្ញុំបានគិត...
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​នៅ​រស់​បន្ទាប់​ពី​លេប​ថ្នាំ​នោះ ទោះ​បី​ក្បាល​នាង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ចូល​ក៏​ដោយ។
ប្រសិនបើវាក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់ ខ្ញុំក៏គ្រោងនឹងលេបថ្នាំនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​ដោយសារ​ការ​ហូរ​ឈាម​ច្រើន​ពេក​ដោយ​ត្រូវ​សត្វ​ចម្លែក​ទាំង​នោះ​ខាំ​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​កើត​ជំងឺ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​អ្វី​ឡើយ។
តើអ្នកមិនខ្លាចជំងឺទេ?
ចុះបើខ្ញុំឆ្លងជំងឺនេះ?
អ្នកបញ្ចប់ដោយមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Ahjussi នេះមិនមែនជាគ្រឿងញៀនទេ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកមិននៅជាន់ទីបីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ក្នុង​អង្គភាព ៥០១ ហើយ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ទីនោះ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង?
អូ ខ្ញុំបានលឺថាមនុស្សឆ្លងតាមសាលធំ។
ពួកគេមិនបានវាយប្រហារ ឬព្យាយាមខាំអ្នកទេ?
ទេ ពួកគេមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
សម្លាញ់ តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេឆ្លងទេ?
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនអីទេ។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​នៅ​ទី​នេះ សូម​ជុំ​គ្នា​និយាយ​មួយ​វិនាទី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​ពិភាក្សា​អំពី​វិធានការ​តាម​ដាន​សម្រាប់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ក្នុង​អង្គភាព ៥០១។
ទាំងអស់គ្នា!
មានការប្រជុំរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះតំណាងអគារ។
ផ្ទះ​របស់​នាង​ទទេ គ្មាន​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ!
ទោះបីជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះចូលទៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកក៏ដោយ
វានឹងមានកន្លែងទំនេរច្រើនមែនទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
សាយ បូម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Sae Bom ដកដង្ហើម។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ។
តោះទៅផ្ទះ។
[និងការសម្អាត]
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនស្រេកទឹកទេឬ?
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់ Ahjussi ។
នោះជាការពិត។ ផ្ទះតំណាងរបស់អគារស្តាប់ទៅល្អណាស់។
យើង​អាច​មើល​ជុំវិញ​ជាន់ Royal ខណៈ​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​វា។
នោះជាសិទ្ធិ។ យូនីធី 201 គឺ​អាម៉ាស់​ពេក​សម្រាប់​វីអាយភី​ទាំង​អស់​នេះ​មក​ដល់។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សម្អាត​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ បើទោះជាវាមិនស្អាតទាំងអស់ក៏ដោយ។
អាផាតមិនរបស់អ្នកតំណាងអាគារ នោះស្តាប់ទៅល្អ។ តោះទៅទីនោះ។
- តោះទៅ។
- ទៅ។
តោះទៅ។ ទៅ, ទៅ។
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ តើខ្ញុំចង់ឱ្យ Sae Bom ឆ្លងទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។ អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។ របួសនៅលើដៃរបស់ Sae Bom ។
នេះពិតជាគ្មានអ្វីសោះ Hyung វាគ្រាន់តែជាស្នាម។
អ្នកមិនខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់។
Hyung ចូលទៅខាងក្នុងសិន។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ និងការពារកន្លែងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងសូម្បីតែពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
មនុស្សទាំងនោះនឹងធូរស្រាល ខ្ញុំប្រាកដ។
Hyung ប្រយ័ត្ន
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
នេះគឺរហូតមកដល់ពេលនេះ។ វាមកដល់ពេលនេះ។
ពិតប្រាកដ។ ការ​រស់​នៅ​លើ​ជាន់ Royal គឺ​មិន​ល្អ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំតែងតែលះបង់ខ្លួនឯងដោយការចុះមក។
លើក​ក្រោយ​មក​និយាយ​ខាង​ក្រោម។
អីយ៉ា អ្នកគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកពិតជារស់នៅទីនេះមែនទេ?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ វានឹងត្រូវចំណាយអស់អ្នកបន្តិចសម្រាប់សេវាកម្មសម្អាត។
គ្រូគង្វាល ម៉េចក៏ផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
លើស​ពី​នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក​ឆ្លង?
ឃើញអាកប្បកិរិយារបស់ Yoon Sae Bom ទេ?
ក្នុង​អត្រា​នេះ ពួកគេ​អាច​នឹង​ចូល​មក​ទីនេះ​ភ្លាមៗ។
ចងចាំអ្វីដែលមេធាវីមកពីអង្គភាព 602 បានប្រាប់យើងអំពីការជម្លៀសជាបន្ទាន់?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
ដើម្បីអនុវត្តអត្ថបទដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះ
នោះគឺជាផ្ទះរបស់ពួកគេ ហើយវាមិនដូចជាពួកគេបង្ហាញរោគសញ្ញានោះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ វា​មិន​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​បាប​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ភ័ស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា ប៉ូលិស​នៅ​ជាន់​ទី​ប្រាំ​ឆ្លង​មេរោគ។
វាអាចប្រសើរជាងក្នុងការបណ្តេញពួកគេចេញពីផ្ទះល្វែងរបស់ពួកគេ។
មនុស្ស​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ក្លាហាន​ចម្លែក​ពេល​គ្មាន​ការ​គាំទ្រ។
ដឹង​ទេ​ថា​មេរោគ​បង្ហាញ​រោគ​សញ្ញា​ពេល​ពួក​គេ​ផឹក​ទឹក?
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ជាងក្នុងការទុកទឹកទាំងអស់នៅទីនោះទេ?
នោះជាការពិត។ ពួកគេមានទឹកច្រើន។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​វា​ចេញ​។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នាកំពុងជួបបញ្ហាជាមួយនឹងការចាក់សោរដ៏យូរ។
សូម​អ្នក​ស្រុក​ទាំង​អស់​ចែក​ឲ្យ​ស្មើៗ​គ្នា។
ហ្មង...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
វា​ដោយ​សារ​មនុស្ស​ភ័យ​ខ្លាច។
- សូម្បីតែ Ahjussi មកពីអង្គភាព 601?
- លើកលែងតែគាត់។
កុំ​សូម្បី​តែ​ទៅ​ក្បែរ​គាត់ ឬ​ឆ្លើយ​តប​ប្រសិន​បើ​គាត់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់ដូចជាគាត់មិននៅទីនោះ។ យល់ទេ?
- កុំមើលគាត់។
- បាទ។
ប៉ុន្តែ Ahjussi Jung Gook មិនច្រើនពេកទេ?
យើងបានស្គាល់គាត់ជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិននៅជាមួយគាត់ទេ ប៉ុន្តែ...
គាត់មិនបានទៅផ្ទះមួយរយៈ។
គាត់ត្រូវតែនឹកប្រពន្ធរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ក៏​បារម្ភ​ពី​នាង​ដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរក្សាពិន្ទុមែនទេ?
បូកមួយសម្រាប់អំពើល្អ។ ដកមួយសម្រាប់អំពើអាក្រក់។
Ahjussi Jung Gook ស្ថិតក្នុងសញ្ញាដកនៅពេលនេះ។
គ្រាន់តែដាក់ពិន្ទុឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែមានពិន្ទុច្រើន។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបូក មែនទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានឡើង។
បានឡើងដល់ណា?
មនុស្ស​នៅ​ជាន់​លើ​គ្រោង​នឹង​ទាត់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ។
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ហើយ គាត់​ក៏​ឡើង​ទៅ​លើ។
- ដេញយើងទៅណា?
- នៅខាងក្រៅ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងយកអាហារ និងទឹករបស់អ្នកទៅឆ្ងាយផងដែរ។
នៅទីនេះជាមួយ Seo Yoon ។
បូម! Yoon Sae Bom កុំ​ធ្វើ​ការ​អី!
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
មិនមែនសម្រាប់ Sae Bom ទេ។ ប្រជាជន។
ពួកគេជាមន្ត្រីរាជការ។ ប្រសិនបើពួកគេខាំមនុស្ស
ពួកគេនឹងបាត់បង់ផ្ទះល្វែងរបស់ពួកគេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
Sae Bom សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ផ្ទះ​ល្វែង។
អ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងតែមួយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ហេ សៅ បូម ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដល់ពួកគេ។ ទៅផ្ទះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នារីម្នាក់កាន់កាំបិត!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងបាញ់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេ?
Sae Bom ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។ ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
នាង​មិន​ហ៊ាន​បាញ់​ទេ។ បាញ់ទៅមុខ!
ប៉ូលិស​ទុក​បន្ទប់​ទីមួយ​ឱ្យ​នៅ​ទទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងគំរាមកំហែងយើង ហើយរស់នៅទីនេះនៅពេលអ្នកឆ្លងមេរោគទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំខឹង
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ តើយើងគួរស្វែងរកអ្នកឆ្លងទេ?
តើអ្នកមានវិធីទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាអ្នកឆ្លងជំងឺស្រេកទឹក។
នៅពេលដែលពួកគេទប់ការស្រេកទឹក និងលាក់ការឆ្លងរបស់ពួកគេ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើពួកគេឃើញឈាមមនុស្ស?
តើឈាមនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
អាហ្នឹង!
វាមិនអីទេ។
ខូច...
អូទេ!
[សុភមង្គល]
នាង​ស្ងាត់​ស្ងៀម​មួយ​សន្ទុះ​មុន។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើង​គួរ​តែ​រង់​ចាំ​ពេល​នេះ​រហូត​ដល់​មាន​ការ​ទំនាក់​ទំនង។
ដោយសារ Ahjussi Jung Gook នៅទីនេះ ចូរយើងឡើងទៅព្យាបាលអ្នក។
វានឹងពិបាកសម្រាប់ Bo Ram ផងដែរប្រសិនបើនាងធុំក្លិនឈាម។
Ahjussi សូមស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
ហ្គេស...
យើងត្រូវរកមើលថាតើនាងត្រូវបានគេខាំឬលេបថ្នាំ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំនឹងសួរនាង។
ហេ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងបាក់តេរី។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដូច​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ប្រព័ន្ធ​ការពារ​រឹងមាំ។
ហេ។ លី បូរ៉ាម កំពុងមានចលនា។
ខ្ញុំនឹងឡើងតែម្នាក់ឯង។ ចូល។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបសង្គ្រោះបឋមសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ឈប់​ការ​ហូរ​ឈាម​មែន​ទេ?
ដាក់ថ្នាំហើយដាក់កន្សែងថ្មី។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកពីលើក្បាលរបស់អ្នកហើយដេកលក់។
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះដែរ។
Gosh ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
តើខ្ញុំកាន់ទឹកឱ្យអ្នកទេ?
ទាំងអស់គ្នា ចាកចេញឥឡូវនេះ។
យើងគ្មានអារម្មណ៍ចង់ពិភាក្សាទៀតទេ។
ទឹកឃ្មុំ តោះទៅ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែនៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
- បន្ទាប់ពី Sae Bom បានឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
- ហ្ហេស!
យើងគួរតែស្វែងរកអ្នកឆ្លងដល់ទីបញ្ចប់។
យើងមិនដឹងថាតើអ្នកឆ្លងទេ Oh Joo Hyung ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកតំណាងអគារផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
អ្នកអាចសម្រាក។ វគ្គរបស់អ្នកទើបតែបញ្ចប់។
អ្នកនឹងមិនបើកមួយរយៈ។
ខ្ញុំមកនិយាយរឿងសំខាន់។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកឆ្លង
ដូច្នេះយើងអាចរៀបចំបាន។
ប្រហែលជាអ្នកលេបថ្នាំនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ?
ខ្ញុំបានឆ្លងនៅផ្សារទំនើប។
នៅពេលដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួនពីមេរោគ ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវកោសខ្យល់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​អគារ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទីនេះទេ។
ដូច្នេះសូមសម្រាកបន្តិច។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងខាំនរណាម្នាក់។
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
អ្នកអាចទប់ខ្លួនអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់ដោយមិនខាំនរណាម្នាក់។
នៅជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់... តើអ្នកបានបោះចោលកន្សែងដែលប្រឡាក់ឈាមទេ?
នៅក្នុងថង់សំរាម?
ទេ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីមួយទេ?
[កុំចូល ឱកាសឆ្លងមេរោគ]
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរំខាននៅខាងក្រៅ។
ពីកន្លែងវាយកូនហ្គោល។
Na Soo Min នៅទីនោះមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកគិតថាស្ត្រីជាន់ទីប្រាំគឺឆ្លងផងដែរ។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺអ្វីមួយពីទីនោះ។
តើអ្នកណានឹងមកទីនេះពេលមានអ្នកឆ្លង?
អូ លេង​វាយ​កូនហ្គោល​ទេ​បង?
មែនហើយ គ្រាន់តែអេក្រង់វាយកូនហ្គោលប៉ុណ្ណោះ។ មិនញឹកញាប់ពេកទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ បន្ទាប់មកអ្នកអាចហាត់បានយ៉ាងស្រួលនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងចាកចេញពីទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកលេងតែមួយ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព នៅពេលដែលការព្យាបាលមាន។
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាអ្នកមានជំងឺ Madman Rabies តើគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកបារម្ភពីនារីនៅជាន់ទីប្រាំទេ?
ដោយសារតែនាងនៅក្នុងអង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស?
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្នុង​ជួរ​យោធា​ដែរ។ កាទូសា។
សូម្បីតែនៅក្នុងរដ្ឋក៏ដោយ ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងឆ្មាំជាតិនៅរដ្ឋ Kentucky ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ។ ស្ត្រី​នោះ​គឺ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកប្រាកដក្នុងជួរយោធាទេ?
ខ្ញុំជាទាហានម្នាក់។
ទៅផ្ទះ។ ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​តក់ស្លុត។
អូ បាទ។
មិនអីទេ។
ចាកចេញពីក្លឹបវាយកូនហ្គោលនៅទីនេះ។
ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ សូម​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​អំពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង ហើយ​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ពេល​ជួប​នរណា​ម្នាក់ ត្រូវ​ជួប​ជា​ក្រុម។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Oh Joo Hyung បន្តការប្រុងប្រយ័ត្ន ដើម្បីកុំឱ្យឆ្លងមេរោគ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្លាស់ប្តូរខោរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកទៅផ្ទះ។
វាមើលទៅសើម។
សូមទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
អ្នកតំណាងអគារ អ្នកគួរតែនៅផ្ទះឥឡូវនេះផងដែរ។
វាអាចជារយៈពេលភ្ញាស់។
ស្អី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សម្លាញ់!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានឈាមនៅទីនេះ។
ប្តី​ប្រពន្ធ​ជាន់​ទី​ប្រាំ​មាន​ចរិត​ឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវប្រមូលអ្នកស្រុកម្តងទៀត។
លើក​នេះ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អាច​កម្ចាត់​មេរោគ​ដែល​នៅ​ខាង​ក្នុង​បាន​។
តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកបានសន្យាថានឹងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ពេល​ដាក់​ដៃ​លើ​ក្បាល ហើយ​ដេក​ចុះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ល្អ​ជាង​មុន​ពេល​មក​ដល់។
តើ​គំនិត​មួយ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
ស្តាប់។
ដោយសារខ្ញុំហូរឈាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនល្អទេបើរកឃើញអ្នកឆ្លងបន្ថែម...
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្នកឆ្លងទេ?
ទេ
មែនហើយ វាជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែនេះមិនល្អទេ។
អ្នកអាចដាក់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
វានឹងជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ តោះចូល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
បាទ...
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ ដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នក
ខ្ញុំល្ងង់ ទើបធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់...
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅជាន់ទី 2 ឬកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រឈមមុខនឹង Seo Yoon ដែរ។
វាមិនអីទេ។ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវព្យាបាលការកាត់របស់ Hyun ។
អាជូស៊ី។
រឹងមាំ។
ប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីដំណើរទៅមុខ។
ហើយកុំក្បត់យើង។
ក្បត់... ជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
ហ្គេស។
តោះចូល។
អូមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ហេ...
ខ្ញុំនឹងល្អ។ ពិត។
ប្រញាប់ឡើង។ តោះចូល។
Ahjussi តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែជាការកោសប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកឆ្លងទេ ប៉ុន្តែជាកាំបិត។
- ចាំ Seo Yoon ។
- មិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
នាងត្រូវព្យាបាលគាត់។ តោះនៅក្រៅ។
ខ្ញុំកាត់ខ្ញុំ???
- តោះទៅ។
- អង្គុយចុះ។
តើអ្នកអាច...
នៅពេលអ្នកមើលទៅធម្មតា...
បង្កបញ្ហាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំត្រូវតែ! ម៉េចខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នកកាត់ដៃ?
តើខ្ញុំគួរសរសើរអ្នកដោយនិយាយថាអ្នកកាត់ខ្លួនឯងស្អាតទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំកាត់បន្តិច។ ឈាមតែពីរបីដំណក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​គ្រាន់តែ​បន្លាច​ពួកគេ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បង្កើត​ស្នាម​ឈាម​។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហូរឈាម។ កប៉ាល់ និងសរសៃពួររបស់ខ្ញុំគឺល្អ។ មើល។
តើខ្ញុំមើលទៅល្ងង់មែនទេ?
មែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេមែនទេ?
ទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចប្រើដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
យើងនឹងមិនចាំបាច់ដេរវាទេ។
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលឃើញអ្នកឈឺចាប់។
ក្រពះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
នៅពេលដែលមនុស្សទាំងអស់នោះកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក
ហើយអ្នកកាន់កាំបិត ព្យាយាមកាត់ដៃរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅដោយរបៀបណា?
- ចុះខ្ញុំវិញ?
នេះមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំធ្វើ។
គ្រីបប៊ី។
??? ជាងទុក្ខសោក ???
[D+2]
- ខ្ញុំគិតថានាងឆ្លង។ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែមាន?
- ស្ងាត់!
អ្នកបាននិយាយថានាងឆ្លង។ អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
នារី​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ហើយ​មែន​ទេ?
សូមចេញមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងយកនាង។ អ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អូ...
ហ្គេស...
តើអ្នកចង់ទៅណា? កន្លែងវាយកូនហ្គោលក្នុងផ្ទះគឺទទេផងដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
កន្លែងណាដែលមានកន្លែងបើកចំហ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​គួរ​នៅ​ទី​នេះ​បាន​មក។
បុរស​ជាន់​ទី ១៥ មិន​ដែល​មក​ទេ ហើយ​គ្រួសារ​ជីតា​នៅ​ជាន់​ទី ៣
បាននិយាយថាពួកគេនឹងនៅផ្ទះ។
គ្រូគង្វាលមិននៅទីនេះទេ។
គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ ដូច្នេះ​គាត់​ចង់​សម្រាក​នៅ​ផ្ទះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យមើលគាត់ដើម្បីមើលគាត់មិនឆ្លង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Gosh មក។ សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ស្ត្រីសម្អាតក៏មិននៅទីនេះដែរ។
ដោយចៃដន្យ តើនាងនៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកទេ?
ទេ នាងមិនបានមកកន្លែងខ្ញុំទេ។
តើនាងទៅបន្ទប់ក្រោមដីទេ?
អ្នកនិយាយថាមានបុគ្គលិកសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីមែនទេ?
កុំអូសវាចេញ ហើយតាមដានគេចុះ។
ខ្ញុំឮគេឆ្កួតពេលឃើញឈាម។
ខ្ញុំមិនឆ្លងទេ។ ពិត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត សូមបង្កើនល្បឿន។
- យកពែងមកខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក...
មេធាវីអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
នេះគឺជាកាំបិត។
បំពេញវាពាក់កណ្តាល។ ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកបំពេញវាសម្រាប់ការធ្វើតេស្តទឹកនោម។
ប៉ូលីសគួរតែធ្វើរឿងបែបនេះ។
អ្នកមានការកាត់រួចហើយ។
បាទ ពិត។
តើខ្ញុំគួរបើកមុខរបួសម្តងទៀតទេ?
ប៉ូលីសមិនមែនជាអ្នកបរិច្ចាគឈាមទេ។ អ្នកណាចង់ធ្វើវា ដើរទៅមុខ។
នៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់?
អូ!
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រញាប់ហើយបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ?
នៅទីនេះ។
បើមានអ្នកឆ្លងនៅក្នុងចំណោមពួកយើង
គួរ​មាន​ការ​ចូល​ចិត្ត​មែន​ទេ?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
មកទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្ន!
មើលត្រង់។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងក្នុងចំណោមពួកយើងទេមែនទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីអាហារឥឡូវនេះ។
មនុស្សជាន់ទីពីរ តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកមានជាមួយនេះទេ?
អ្នកបានសុំលុយឆ្កួត។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​វា​ឆ្កួត?
ការផ្គត់ផ្គង់ និងតម្រូវការ។ មិនដឹងមូលធននិយមទេ?
ពេល​អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​អគារ​ដ៏​ស្អាត​បែប​នេះ តើ​អ្នក​មិន​មាន​លុយ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​បែប​សាមញ្ញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការ?
អ្នកណានិយាយក្រៅផ្លូវការ?
អ្នកទើបតែធ្វើ! ហើយក្រៅពីនេះ...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីមូលធននិយម?
ការផ្លាស់ប្តូរថ្មីមួយត្រូវបានរកឃើញក្នុងចំណោមអ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមានអ្វីប្លែក?
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងពេលវេលានៃវគ្គរបស់ពួកគេ។
ជាធម្មតា ពួកគេអាចទប់ស្កាត់ការស្រេកទឹក ហើយនៅពេលដែលពួកគេប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនចាប់បាន
ពួកគេមានវគ្គមួយ។
វា​ជា​ជំងឺ​បែប​នេះ​។ វាអាក្រក់ដូចមនុស្សដែរ។
ថ្នាក់លើកំពុងស្នើសុំវិធានការតាមដាន។
ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចាប់​យក​មេរោគ​ដែល​មាន​ការ​ប្រែប្រួល។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានចាក់ស្រាក្រឡុកស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់នឹងនៅធម្មតាដប់នាទី
ប៉ុន្តែវាទំនងជាថាគាត់នឹងមិនជាសះស្បើយម្តងទៀតទេ។
ដប់នាទីនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំយឺតព្រោះខ្ញុំធ្វើច្រើនពេក អរគុណលោកប្រធាន។
ពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកបានដំណើរការល្អ។
មនុស្សមួយចំនួនយំនៅពេលដែលពួកគេឮថាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ការសាកល្បងព្យាបាល។
នៅពេលដែលស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកប្រហែលជានឹងទទួលបានមេដាយជាតិនៃការទទួលស្គាល់។
កូនរបស់អ្នកយំយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ពី​លេខ​គណនី​មូលនិធិ​របស់​អ្នក​ទេ មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ?
ប្រាកដណាស់ វានឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។ យើងមានការពិសោធន៍ជាច្រើនដើម្បីដំណើរការ។
ការកើនឡើងខ្ពស់កំពុងរុញច្រានចោលទាំងអស់។
ការសម្រេចចិត្តរញ៉េរញ៉ៃលើអ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ធំ​ទេ បើ​អ្នក​ឈរ​ជើង​រហូត​ដល់​ការ​ព្យាបាល​អាច​ប្រើ​បាន?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
នៅពេលដែលការបរបាញ់ត្រូវបានបញ្ចប់ សត្វឆ្កែម៉ាញ់គឺមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
ប្រពន្ធ និងកូនរបស់អ្នក...
ពួកគេនឹងក្លាយជាដូចខ្ញុំ។
នៅសល់តែប្រាំនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះសម្រាប់អ្នកនិយាយធម្មតា។
ឆ្កែម៉ាញ់?
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការព្យាបាល
តើអ្នកណានឹងត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាឆ្កែម៉ាញ់?
តើការវិភាគឈាមរបស់ Yoon Sae Bom យ៉ាងដូចម្តេច?
លទ្ធផលនឹងមាននៅព្រឹកស្អែក។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ពិបាក​ណាស់​ក្នុង​ការ​ចាប់​យក​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រែប្រួល​មែន​ទេ?
បាទ ពួកគេលាក់ការស្រេកទឹកបានយ៉ាងល្អ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលពួកគេ។
វាមិនដូចជាយើងអាចរក្សាមេរោគជាមួយគ្នារហូតទាល់តែពួកវាវិវត្តទៅជាការផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
ព្រៃសៀង...
មានមនុស្សឈឺធ្ងន់ជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនោះ។
វាមានរយៈពេលដប់ថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីអាផាតមិនត្រូវបានបិទ។
បន្ទាប់មក ការផ្លាស់ប្តូរត្រូវតែកើតឡើងនៅពេលនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទទូចឱ្យបិទទ្វារ?
ដើម្បីតាមដានការផ្លាស់ប្តូរនៃមេរោគ?
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញពីរបៀបដែលមេរោគប្រែប្រួលក្នុងលក្ខណៈធម្មជាតិ។
វាដូចជាចាន Petrie ដែលមានមេរោគ។
អ្នកត្រូវតែកំណត់ថាប្រសិនបើយើងមានសំណាង
យើងក៏អាចទទួលបានអង្គបដិប្រាណផងដែរ។
បើកទ្វារអគារផ្ទះល្វែង។ គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ចាកចេញ។
បន្ទាប់មកអ្នកឆ្លងនឹងចេញមកដោយខ្លួនឯង។
ចាប់យកពួកវាហើយបន្តការស្រាវជ្រាវ។
ឯង​ប្រាប់​ប្តី​ឯង​ថា​ឯង​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
អ្នក​មាន​ឧបករណ៍​សម្រាប់​រស់​នៅ​ខាងក្រៅ​មែនទេ?
ហើយ​តើ​អ្នក​អាច​ចែក​ទឹក​និង​អាហារ​ផង​ដែរ​ឬ​ទេ?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ នរណាម្នាក់កំពុងស្នាក់នៅ ...
នៅលើដំបូល។
ស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារទាំងអស់នៅជាន់ក្រោម។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំបានយកទឹក និងអាហារមកជូនអ្នក។
[អង្គភាព 1501 Kim Se Hoon]
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​ខ្លះ​ពី​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
កុំយកទឹកមក។
ខ្ញុំស្រេកទឹកកាន់តែច្រើន ខ្ញុំផឹកកាន់តែច្រើន។
គ្រាន់​តែ​សើម​បបូរមាត់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
ប្រអប់ទឹកកក... អ្នកមិនបានផឹកទឹកទេ មែនទេ?
- ទេ
- តើអ្នកណាទៀតដែលមិនផឹកទឹក?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ទឹក​បន្តិច​ទៅ​អ្នក​ដោយ​ចេតនា។
ផឹកតែបន្តិច ហើយត្រូវប្រាកដថាប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកស្រេក។
- តើខ្ញុំគួរដោះខ្នោះពេលអ្នកញ៉ាំទេ?
– ទេ! កុំចូលមកជិត។
ខ្ញុំកាន់តែស្រេក ប្រសិនបើអ្នកចូលមកជិត។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបែបនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំបានលឺគ្រូគង្វាលមកពីជាន់ទី 12 មក។
មួយរយៈនេះឯងមិនបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ...
ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​នោះ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​នោះ​ទេ...
ខ្ញុំគិតថា Madness Rabies ក៏ពិសេសចំពោះមនុស្សដែរ។
សូម្បី​តែ​មូស​ខាំ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
ប៉ុន្តែ Hyung អ្នកនិយាយថាអ្នកឆ្លងមិនបានវាយប្រហារគ្រូគង្វាលទេមែនទេ?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់មានអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
ព្រះវរបិតារបស់យើង ដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
សូមថ្វាយព្រះនាមព្រះអង្គ
នគររបស់អ្នកមកដល់។
ព្រះហឫទ័យទ្រង់បានសម្រេចនៅលើផែនដី ដូចនៅស្ថានសួគ៌ដែរ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនៅថ្ងៃនេះនូវនំបុ័ងប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
តើអ្នកមិនទាន់បានសម្អាតឈាមទេ? ព្រះអើយ...
មានអ្នកឆ្លងថ្មីទេ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំគួរតែទៅជាន់ទី 3 និងជាន់ទី 15 ។
អំពាវនាវ​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ជា​តំណាង​អគារ​ដែល​ការពារ​អគារ​ផ្ទះល្វែង។ មិនល្អទេ?
ឈាម។ ខ្ញុំត្រូវការសម្ភារៈដើម្បីចាប់យកមេរោគ។
វាមកពីបុរសជាន់ទីពីរដែលបិទមុខ។ ល្បិច​នោះ​ក៏​ចម្លែក​ដែរ។
ខាំខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "តើ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​សក់​ទេ?
អូ បន្តិច។
អ្វី?
ពិតជា?
ក្អេង!
តើខ្ញុំបាត់វានៅឯណា?
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
- ហេ។
- បូរ៉ាម សុខសប្បាយជាទេ?
នាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែលើសពីនេះទៅទៀត ទឹកនៅក្នុងប្រអប់ទឹកកក...
បាទ។
គ្រូគង្វាលមិនបានផឹកវាទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាផងដែរ។
អ្នកឆ្លងមិនបានខាំគ្រូគង្វាលទេ។
មែនទេ? ហើយគាត់ក៏ជាសាសនាក្លែងក្លាយដែរ។ វាមិនចម្លែកទេ?
តោះទៅ។ គោលដៅនៃមេរោគគឺដើម្បីចម្លងជំងឺ។
ពួកគេឈប់ជញ្ជក់ឈាមនៅពេលដែលពួកគេមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជំងឺបានឆ្លងមេរោគ។
ដូច្នេះ ចុះ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឆ្លង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា? តើពួកគេខាំគ្នាទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ វា​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មិន​ស្រេក​ឃ្លាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
បន្ទាប់មកគ្រូគង្វាលក៏ ...
យើងគួរតែពិនិត្យ។
អូ...
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Yeon Ok តោះ...
និយាយទល់មុខគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរមើលមុខគ្នា, សត្វតិរច្ឆាន?
តើអ្នកចាប់ជំងឺនេះនៅពេលណា?
Seung Beom អោយខ្ញុំលេបថ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះ។
អញ្ចឹងអ្នកគួរនិយាយអញ្ចឹង!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានព្យាយាមទប់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមផឹកឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំទើបតែស្រេកទឹក...
វា​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ!
តើខ្ញុំគួរទៅកន្លែងហាត់ប្រាណដែរទេ?
Woo Chang យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ពេល​លំបាក​ខ្លះ​ហើយ។
បើ​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ឯង​មាន​ជំងឺ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស្រុក​ដែរ!
តើ​យើង​នឹង​លះបង់​បែប​នេះ​ឬ?
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
បន្ទប់គេង... បើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ដេក ខ្ញុំនឹងយកអាហារមកឱ្យអ្នក។
បាទ។ យើងគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកឈឺ។
បើ​ទ្រាំ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត ទាហាន​នឹង​មក។
ចូរយើងស៊ូទ្រាំរហូតដល់ពេលនោះ។ អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ។ Woo Chang?
Woo Chang!
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើយើងត្រូវបំបែកទ្វារទេ?
ហេ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំចាត់វិធានការ ហើយអ្នកត្រូវបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
យើង​គួរ​ប្តូរ​ម្តង​បន្តិចៗ។
តំណាងអគារ!
គ្រូគង្វាលចូលហើយមែនទេ?
ទេ គាត់បានទៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិននៅផ្ទះទេ?
សូមអភ័យទោសលោកគ្រូគង្វាល ខ្ញុំចង់អធិស្ឋាន...
Wh - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើង​មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ប្រឹក្សា... ហើយ​អាកាស​ធាតុ​ក៏​ក្តៅ...
លោកគ្រូគង្វាល...
មើលទៅមិនឆ្ងាញ់ជាងនេះទេ?
អ្នកត្រូវដាក់ថ្នាំម្តងទៀត។
តោះទៅ។
នៅពេលដែលគាត់ធុំក្លិនឈាម វគ្គកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ចូលទៅខាងក្នុងនៅពេលដែលគាត់ស្ងប់។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តអំពីអ្នកឆ្លងហើយឬនៅ?
អ្នកទាំងពីរបានសម្លាប់គាត់។
អ្នកបានធ្វើ...
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ពេញមួយយប់ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកឆ្លងនៅខាងក្រៅ។
វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
ខ្ញុំគួរតែការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនាពេលអនាគត។ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក Oppa ។
Oh Joo Hyung នៅជាមួយគ្រូគង្វាល។ គាត់ប្រហែលជាឆ្លង។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរប្រពន្ធខ្ញុំ ???
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ នាងនឹងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការក្ស័យធនរបស់ Oh Joo Hyung គឺក្លែងក្លាយ។
គាត់បានវិនិយោគអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុង bitcoins ។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​លេខ​កូដ​របស់​គាត់ នោះ​គឺ​ជា​របស់​យើង។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានលឺថា Ahjussi ជាន់ទី 12 បានស្លាប់។ តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។ ខ្ញុំបានទៅយកខ្យល់នៅលើដំបូល។
ដំបូល? ប៉ុន្តែ Lee Bo Ram នៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយក្បែរមាត់ទ្វារមួយភ្លែត។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ភ្នែករបស់ Ahjussi ជាន់ទី 12 ប្រែជាស...
អ្នកគួរតែបានឃើញវា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...តាមទ្រឹស្តី...
ឧបមាថាអ្នកមានលេខសម្ងាត់សំខាន់ណាស់។
មួយដ៏វែង និងស្មុគស្មាញដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្វែងរកបាន។
បើអ្នកមានរឿងបែបនេះ តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំវា។
ឬសរសេរវាដោយគ្មានអ្នកណាដឹង
ដូច្នេះមានតែខ្ញុំទេដែលដឹង។
តើអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ? អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
តើអ្នកបានកក់សក់របស់អ្នកទេ? យើងកំពុងអស់ទឹក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត? វារមាស់និងមិនស្រួល។
កុំបារម្ភ។ នឹងមានកន្លែងទទួលទឹកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។ យើងក៏មិនមានថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចដែរ។
ខ្ញុំជាវីតាមីន និងអង់ទីប៊ីយ៉ូទិករបស់មនុស្ស។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ការស្លាប់របស់គ្រូគង្វាលមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គាត់គួរតែប្រាប់យើងថាគាត់ឈឺ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការសារភាពថាបានឆ្លង។
វាត្រូវតែគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការមានអារម្មណ៍ថាចង់ខាំមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចាប់ផ្តើមគិតប្រសិនបើអ្នកស៊ូទ្រាំវាយូរគ្រប់គ្រាន់
ការព្យាបាលនឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្លាច​ថា​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ជិត​អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ខ្លាច​អ្នក...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ផង​ដែរ។
អ្វី? តើខ្ញុំមានសីតុណ្ហភាពទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំធ្វើ។
មានថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅក្នុងបន្ទប់មែនទេ?
យកវាទៅតែក្នុងករណី។ ស្អែក​ឈប់​សម្រាក កុំ​ធ្វើ​អី។
គេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំមិនអីទេ មែនទេ?
រាត្រីសួស្តី។
ទឹកឃ្មុំ?
[D+3]
យើងគ្មានគំនិតទេ។ តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រូគង្វាលនៅជាន់ទី 12 បានឆ្លងមេរោគ។
គាត់បានទទួលមរណភាព។ សូមបួងសួងដល់វិញ្ញាណក្ខន្ធលោក។
ប្ដី​ប្រពន្ធ​បោក​ប្រាស់​យើង​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកទាំងពីររក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រាប់យើងទេ?
នោះនិងអំពីទឹកផងដែរ។
អ្នកដឹងទេថាយើងទាំងអស់គ្នាខ្វះទឹកមែនទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់នៅថ្ងៃមុនថាអ្នកមានទឹកច្រើន។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងចែករំលែកទឹករបស់យើងទេ?
របស់អ្នក និងបុរសនៅជាន់ទី ១៥។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឡើង​ទៅ​ជាន់​ទី​១៥។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លើ​ដំបូល ហើយ​ស្ត្រី​ផ្សារ​ទំនើប​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ផឹក​ទឹក​ទេ។
ហើយបានផ្តល់ឱ្យយើងនេះ។
អ្នកមិនបានរំខាន Lee Bo Ram ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? យើងខ្លាចអ្នកឆ្លងខ្លាំងពេក។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់បុរសជាន់ទី ១៥ មែនទេ?
[អង្គភាព 1501 Kim Se Hoon]
ផ្ទះគាត់មានទឹកច្រើនមែនទេ?
គាត់ធ្វើ។
យើងនិយាយត្រូវ។ យើងគួរតែទៅទីនោះជាមុនសិន។
យើងគួរតែទៅទីនោះជាមុនសិន។
តើភ្លៀងធ្លាក់នៅពេលណា?
អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ... តើយើងគួរចែករំលែកទឹករបស់យើងដែរទេ?
មិនខ្វល់ពីយើងទេ។ ចុះ Seo Yoon វិញ?
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត បុរស​ជាន់​ទី ១៥។ អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
សុំទោស បើកទ្វារ!
ព្រះអើយ...
តើវាជាអ្វី?
អ្នកមានទឹកច្រើនមែនទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតស៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកមានច្រើនទៀត ហេតុអ្វីមិនចែករំលែកជាមួយយើង? ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការចាក់សោរនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ចុះបើវាមិនលើក?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែករំលែកវា?
អ្នក​បោស​សម្អាត​ម្នាក់​នេះ​ដែល​ដូច​ចោរ​ផ្លូវ​ធំ​កំពុង​លក់​ទឹក​៥០០​មីលី​លីត្រ​តម្លៃ​២០​ម៉ឺន​វ៉ុន។ វាថ្លៃជាងឧស្ម័នច្រើន។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏លក់ខ្លះដែរ។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។ ទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
យើងគួរតែចុះសម្រុងគ្នាក្នុងនាមជាអ្នករស់នៅទីនេះ។
- អ្នកប្រហែលជាត្រូវការអ្នកប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់នៅថ្ងៃណាមួយ...
- ជំរាបសួរ។
ដឹង​ទេ​ថា​គ្រូ​ពេទ្យ​ជាន់​ទី​៦ មាន​ចរិត​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
គាត់អាចដុតកន្លែងរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅមនុស្សថាជាជនក្បត់?
តោះនិយាយគ្នាមួយភ្លែត។
ទៅមុខហើយនិយាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានសុំអ្នកពីរឿងផ្សេងៗ។
ដោយសារ​វា​មក​ដល់​ហើយ ចុះ​ចែក​ទឹក​ខ្លះ​ទៅ បើ​សល់​ខ្លះ?
វាមិនចាំបាច់ច្រើនទេ។ បន្តិចទៀតនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនចាំបាច់ទាល់តែសោះដែលអ្នកធ្វើវា ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា។
បើ​មាន​រឿង​អាក្រក់ យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​រក​ខ្លះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅខាងក្រៅទេ។
អង្គភាព 103...
មានកុងតាក់សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅក្នុងបន្ទប់អគ្គិសនីក្រោមមជ្ឈមណ្ឌលប្រជាពលរដ្ឋចាស់។
វាគឺសម្រាប់គោលបំណងនៃការបើកភ្លើងអាសន្ននៅខាងក្នុងជណ្តើរយន្ត។
ប្រសិនបើអ្នកបើកភ្លើងសម្រាប់អគារទាំងមូល អគ្គិសនី និងទឹកនឹងបើក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបើកវាដោយប្រើម៉ាស៊ីនម៉ាស៊ូត។
វានឹងធ្វើឱ្យមានសំឡេងខ្លាំង។
អ្នក​ឆ្លង​នឹង​មក​ចោម​រោម​ពេល​ឮ​សំឡេង​មែន​ទេ?
យើងនឹងពិភាក្សាវា។
ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកនឹងចែករំលែកខ្លះទេ?
- លោកម្ចាស់ អ្នកនឹងត្រូវបានប្រទានពរ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រទានពរ។
ដូច្នេះតើគាត់នឹងចែកទឹករបស់គាត់ទេ?
តើគាត់នឹងចែករំលែកអ្វីផ្សេងទៀត? មើល​ទៅ​គាត់​មាន​របស់​ច្រើន​សម្រាប់​ញ៉ាំ។
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការចែករំលែកទឹក។
សុំគាត់ចែកទឹកជាមួយយើង។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ យើងនឹងប្រគល់អ្វីដែលយើងមាននៅផ្ទះ។
អង្គភាព 1501 និយាយថាគាត់នឹងគិតអំពីវារហូតដល់ថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះកុំរំខានគាត់។
- តោះចុះទាំងអស់គ្នា។
- យើងនិយាយត្រូវមែនទេ?
- គាត់មានទឹកច្រើនមែនទេ?
- តោះចុះ។
តោះចុះទាំងអស់គ្នា!
តើគាត់នឹងចែកតែពាក់កណ្តាលទេ?
មក!
- តើអ្នកមិនទាន់បានលឺពី Han Tae Seok ទេ?
- ទេ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងហៅនៅពេលគាត់ចង់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អញ្ចឹង...
នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វា​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ហ្វឹក​ហាត់​ក្រុម​កុបកម្ម​របស់ FBI។ វាមានទំហំធំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាទៅ Ahjussi ជាន់ទី 15 ដើម្បីអរគុណគាត់។ គាត់ត្អូញត្អែរ ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងសុំគាត់។
ខ្ញុំក៏មានអាវក្រុមឈ្នះពីការប្រកួតជើងឯកអ៊ីតាលីផងដែរ។
- តើខ្ញុំគួរយកវាដែរទេ?
- ទេ រក្សាវា
ទឹកឃ្មុំ...
សួស្តី Young In គឺខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង។
កូនយើង...
គាត់មិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ...
តើអ្នកអាចយកកូនរបស់យើងចេញមុនបានទេ?
វាអាចទៅរួចណាស់ដែលថាគាត់នឹងឆ្លងមេរោគ។
គាត់ចែករំលែកឈាមរបស់អ្នក។
- ទឹកឃ្មុំ។
-បាទ?
កូនយើង... អ្នកមិនអាចបោះបង់គាត់បានទេ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹង។
យើងមិនអាចពន្យារពេលការដឹកជញ្ជូនទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ប្រសិនបើ​អាច​រលូត​កូន​បាន យើង​នឹង​ឆាប់​ជាង​នេះ​។
ប្រសិនបើតុល្យភាពរាងកាយរបស់ Young In ត្រូវបានបំផ្លាញ ហើយទារកបានបាត់ទៅវិញ ការឆ្លងមេរោគរបស់នាងអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកត្រូវជ្រើសរើស។
តើ​អ្នក​នឹង​ជ្រើស​រើស​នរណា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់?
មានជម្រើសតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ការវិភាគឈាមរបស់ Yoon Sae Bom ចេញហើយ។
នាងមានអង្គបដិប្រាណ។
[D+4]
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកទេ?
ទេ គាត់ហាក់ដូចជារសើបនៅពេលគាត់ឃើញអ្នក។
មនុស្សខ្មាស់អៀនតែងតែធ្វើដូច្នេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com
??? យឺតៗទៅទាប???
??? ហើយវាបានលេងល្បែងមួយ ???
??? ធ្លាក់មកទាប???
??? បើគ្មានអ្វីក៏មិនបរាជ័យ???
??? តើខ្ញុំត្រូវដឹងទេ???
??? នៃការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំ???
??? មូលហេតុ​រក​ឃើញ​ឈាម​ពិត???
Jung Yi Hyun។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
??? ខ្ជះខ្ជាយជីវិតដើម្បីបន្សល់ដាន ???
??? លើក ???
[សុភមង្គល]
??? លើកវាឡើង???
??? មក​លើក​ឡើង???
តើ​អ្នក​គិត​ថា​កំហុស​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ក្រោយ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ពិនិត្យ​ប្រវត្តិ​អ្នក​រស់នៅ​អាផាតមិន ហើយ​មាន​អ្វី​ចម្លែក។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Kim Se Hoon ធ្វើវាមែនទេ?
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់។
ពេលនេះមិនសំខាន់ទេ! ម្ហូបបាត់!
- តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
- រៀបចំក្រុមជ្រៀតចូល។
សូមជួយ Sae Bom ដើម្បីអោយនាងរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព។
នេះនឹងជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ហុន!
??? នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជុំវិញ​ឥត​ប្រយោជន៍ ???